・APIキーとは
APIキーとは、APIを提供している外部サービス(OpenAIなど)にアクセスしデータのやり取りをするための「鍵」。
APIキーを使うことで、他の人・会社が作ったサービスの機能やデータを使うことが出来る。

APIとは、2つのアプリケーションやソフトウェア同士でデータをやり取りするためのシステム。
APIの提供側は、APIキーを介すことで「誰がアクセスしてきたか」「どれくらいデータのやり取りをしているか」を把握できます。
お店などのサイトにアクセスが殺到してサイトのサーバーが落ち、一時的にアクセスできなくなったというニュースを見たことがあるでしょう。
APIを使って外部サービスにアクセスすることは、アクセス先の相手側のサーバーに負荷をかけることを意味します。
APIの提供側は、同じ人がたくさんの数アクセスすることでサーバーに負荷がかかりサーバー異常や金銭的負担が増えるのを防ぐために、利用量を制限しています。
利用料を制限するためには「誰がどれくらいアクセスしているか」を把握する必要がありますが、この目的で使われるのが「APIキー」です。

概要を理解するために、図書館で本を借りる場面を例に説明します。
例えば図書館で本を借りる際、ICチップなどが内蔵された図書カードが必要です。
このカードには利用者ごとにIDが割り振られており、このカードによって自分が図書館の会員であることを証明できます。
またこのカードがあることで、「いつ何冊本を借りたか・返したか」といった情報を図書館側が管理・把握できます。
図書カードを提示することにより会員であることを示せるように、
APIキーを提示することで自分がAPIを利用して提供側のシステムとデータのやり取りができることを示せます。
いわばAPIキーは、サイトのログインで使うパスワードのような「クレデンシャル情報」です。

またAPIの提供側は、APIキーを使ってアクセスを受けることで「いつ誰が、どれくらいアクセスしたか」を把握できます。

OpenAIのGPTモデル（LLM）にプロンプトを渡す際は、このAPIキーも毎回一緒に渡す必要があります。
APIキーを使ったLLM活用の流れは、基本的に以下の通りです。
1.APIキーを渡して認証を受ける
2.プロンプトを渡して回答を生成してもらう
3.プログラム上で回答を受け取り、画面上に表示するなどの処理を行う