Google Colaboratoryは、WebブラウザとGoogleアカウントさえあればすぐにプログラムを書いて実行できるものであり、
非常に手軽にPythonプログラミングの実行環境を用意できるツールです。

Googleドライブとは、Googleが提供しているクラウドサービスであり、
ファイルを自分のパソコンではなくインターネット上のサーバーに保管できるものです。
インターネット上に保管することで他の人と共有できるため、Googleドライブなどのクラウドサービスは多くの企業で使われています。

Google Colaboratory上でのプログラミングは、ファイル単位で行います。
そのためプログラムを書いて実行するためには、まずGoogle Colaboratoryのファイルを作る必要があります。

Google Colaboratoryのファイルの末尾には「.ipynb」という拡張子が付いています。
拡張子とは、コンピュータがファイルの形式を理解するために使われるものです。
例えばWordファイルだと「.docx」、テキストファイルだと「.txt」、PDFファイルだと「.pdf」といった拡張子が付けられています。

「#」や「**」などを使ってテキストに装飾を付けられるこの記法を「マークダウン記法」といいます。
マークダウン記法を使うことで、見出しや太字だけでなく、以下のようにテキストに色を付けることも可能です。